Dokumentation zu Aufgabe 2
Stand: 17.05.2015

Die beiden Merkmale werden über übergebene Argumente an- oder abgewählt.
Zur Auswahl stehen die Argumente "compression" und "consoleDocumentation". 
Ersteres aktiviert die Befehle "compress" und "decompress", welche die (De-)
Kompression einer Textdatei ermöglichen. Als Parameter erwarten diese eine
Ausgangs- und eine Zieldatei. Um zu (de-)komprimieren bedarf es einer vorher 
erstellten Codierung.
Das zweite Argumemt aktiviert den Befehl "help", welcher, gefolgt von einem
beliebigen Befehl, Informationen zu diesem liefert.

Verfügbare Befehle:
- huffman <id> <path>: Erstellt Kodierung <id> basierend auf Datei <path>
- help <befehl>: siehe oben
- show <id>: Zeigt die Codierung von <id>
- load <id>: Lädt <id> als aktuelle Kodierung


